我们尝试过，但是是的，巴拉圭赢得很好，他们打出了自己的比赛，我认为......
We tried, but yes, Paraguay won well, they played their game, I think...
Intentamos, pero sí, Paraguay ganó bien, hizo su juego, creo que...
他们的提议结果很好，所以……恭喜！
What they proposed turned out well, so... Congratulations!
lo que plantearon le salió bien, así que... ¡Felicitaciones!
罗德里在下半场摔倒了，上半场看起来更均匀，下半场则更多的是摩擦，中场的战斗更多。
Rodri fell in the second half, the first seemed more even, the second was more friction, more fought in the middle of the field.
Se cayó en el segundo tiempo Rodri, el primero parecía más parejo, el segundo fue más friccionado, más luchado en la mitad de la cancha.
我们跌倒了吗？
Did we fall?
¿Nos caímos nosotros?
阿根廷上半场比下半场表现更好。
The first half was better for Argentina than the second.
El primer tiempo fue mejor de la Argentina que el segundo.
我认为我们总体上打了一场不错的比赛，但所有的意见也是如此。
I think we played a good game in general, but so did all the opinions.
Creo que hicimos en línea general un buen partido, pero las opiniones también todas.
...争论决议，罗德里戈...
...argument resolutions, Rodrigo...
...resoluciones de bronca, Rodrigo...
是的，失败总是令人烦恼，但我认为......
Yes, it's always annoying to lose, but I think...
Sí, siempre da bronca perder, pero creo que...
我们也来到了一个困难的领域。
We also came to a difficult field.
También vinimos a una cancha difícil.
巴拉圭是一个强大的对手。
Paraguay is a great rival.
Paraguay es un gran rival.
愤怒，但它即将起来，我认为我们遭受的每一次失败
the anger but well it's about to get up I think that every defeat we suffer
la bronca pero bueno ya está a levantarse creo que cada derrota que sufrimos
最终他为我们表现出色，球队也赢得了胜利。
In the end he did well for us and then the team has won things.
Al final nos hizo bien y después el equipo ha ganado cosas.
纠正错误并继续。
to correct the errors and continue.
a corregir los errores y a seguir.
你看到的一些具体的东西不是从足球比赛中出现的，它会是什么？
Something specific that you saw that didn't come out of the football game, what would it be?
Algo puntual que viste que no le salió del juego futbolístico, ¿qué sería?
不，我不知道。
No, I don't know.
No, no sé.
现在……不，不。
Now... No, no.
Ahora... No, no.
我认为本周我们将看看这些错误。
I think that this week we will look at the errors.
Creo que ya en esta semana miraremos los errores.
我现在不能告诉你，因为...
I can't tell you now because...
Ahora no te lo puedo decir porque no...
我不太清楚，但进球肯定是巴拉圭的。
I'm not very clear about it, but surely the goals have been due to Paraguay.
No lo tengo muy en claro, pero seguramente que los goles han sido de virtud de Paraguay.
与裁判，特别是在右侧的比赛中，这可能是驱逐比赛。
with the referee, especially with the play on the right, which may be an expulsion play.
con el árbitro, sobre todo con la jugada del derecha, que tal vez será jugada de expulsión.
裁判解释了这一点，没问题。
The referee interprets that and it's fine.
El árbitro interpreta eso y está bien.
三个都？
All three?
¿Las tres?
来自巴拉圭的小伙子们还是什么都没有，场上一切都剩下了吗？
The boys from Paraguay or nothing, is everything left on the field?
¿Los chicos de Paraguay o nada, queda todo en la cancha?
我总是说同样的话，球场上发生的一切都留在球场上。
I always say the same thing, everything that happens on the field stays on the field.
Siempre digo lo mismo, todo lo que sucede dentro de la cancha queda dentro de la cancha.
我祝贺巴拉圭。
My congratulations to Paraguay.
Mi felicitación a Paraguay.
我认为你有一位很棒的教练，所以恭喜你。
I think you have a great coach so congratulations.
Creo que tienen un gran entrenador así que felicidades.
罗德里戈，客场不胜的三场比赛占据了他们，他们担心他们，他们明白这也是由于季后赛的水平所致。
Rodrigo, the three games without a win on the road occupy them, they worry them, they understand that it is also due to the level of the playoffs.
Rodrigo, los tres partidos sin ganar de visitante los ocupa, los preocupa, entienden que también es por el nivel de las eliminatorias.
不，这并不让我们担心，我们想要赢得每场比赛，我认为这支球队......
No, it doesn't worry us, we want to win every game, I think this team...
No, no nos preocupa, queremos ganar todos los partidos, creo que este equipo...
他最后的淘汰赛表现出色
he had a great eliminatory last
hizo una gran eliminatoria la pasada
好吧，这次我们是第一，所以我认为我们很好。
Well this one we're first, so I think we're good.
Bueno en esta vamos primeros, así que creo que estamos bien.
虽然我不知道，就拿这三场客场比赛来说吧，但我认为每场比赛
Although well, I don't know, take it to like the three visiting games, but I think that each game
Si bien bueno, no sé, llevarlo como a los tres partidos visitantes pero creo que cada partido
它有其细微差别，我们面临着艰难的竞争对手。
It has its nuances, we face difficult rivals.
tiene sus matices, enfrentamos a rivales difíciles.
没什么，没什么，我认为这是刚刚发生的情况，但仅此而已
nothing nothing I think it's a circumstance that just happened that but nothing more
nada nada creo que es una circunstancia que justo pasó eso pero nada más
有人看到你穿过半个球场的宽度，在某个时刻你和恩佐一起出现
You were seen moving across the width of half the court, at some point you appeared with Enzo
Se te vio moverte por todo el ancho de la mitad de la cancha, en algún momento apareciste con Enzo
从左到右非常接近，这些变化响应了某些东西，一些消息是卡洛尼
very close from left to right, those changes responded to something, some message is caloni
bien pegadito por izquierda por derecha esos cambios respondieron a algo algún mensaje es caloni
不，不，我们总是有自由......
No, no, there we always have the freedom to...
No, no, ahí siempre en la mitad de la cancha tenemos la libertad de...
只要每个人占据一个空间就可以移动，所以......
to move as long as each one occupies a space, so...
de movernos siempre y cuando cada uno ocupe un espacio, así que...
我认为我们已经很好地润滑了，如果一个位于一侧，另一个会覆盖另一个空间，依此类推。
I think we have it pretty well oiled that if one goes on one side the other covers the other space and so on.
creo que lo tenemos bastante aceitado eso si uno va por un lado el otro cubre el otro espacio y así
我认为，我们中间的所有人已经在一起玩了很长时间了，所以我们非常了解彼此。
And I think that well, all of us who are there in the middle have been playing together for a long time now, so we understand each other quite well.
y creo que bueno ya hace mucho tiempo que jugamos juntos todos los que estamos ahí en el medio así que nos entendemos bastante bien
谢谢。
Gracias.